---
category: ライブ
---
# 卒業ライブ 2012

<p>
	H20年度入会生のアンプラ最後のライブ。<br />
	本当に花粉がすごくて、花粉症じゃない人まで目･鼻をやられてしまいました(笑)<br />
	ご卒業おめでとうございます！
</p>
<ol class="live">
	<li>Spain / Chick Corea<br />柳, 平川, 川口, 小泉, 田中(涼)</li>
	<li>everyhome / 鬼塚ちひろ<br />池田, 佐藤</li>
	<li>she will be loved / Maroon5<br />安田, 千葉, 小泉, 金子</li>
	<li>以心伝心 / 19<br />三浦, 水野, 塩見</li>
	<li>遠く遠く / 槇原敬之<br />田中(智), 佐藤</li>
	<li>サラバ青春 / チャットモンチー<br />玉井, 平川, 金子</li>
	<p>休憩</p>
	<li>v.s.～知覚と快楽の旋律～ / "ガリレオ"のサントラより<br />千葉, 岩永, 久保田, 佐藤, 田中(涼), 大隅</li>
	<li>もどれない明日 / aiko<br />玉井, 水野, 川口</li>
	<li>廻り道 / GARNET CROW<br />則政, 太平, 佐藤, 川口, 金子</li>
	<li>I LOVE YOU / 尾崎豊<br />太平</li>
	<li>さよならの代わりに<br />anemone</li>
	<li>たしかなこと / 小田和正<br />演奏: 柳, 吉川, 平川, 佐藤, 小泉, 金子 / 歌: 4回生全員</li>
</ol>
